Mafia Bloods & The Dev

<h6>Le Projet - Sangs de mafia</h6>

    C'est le clicker de stratégie par navigateur de la vieille école. Destiné à être un jeu de rôle en ligne massivement multijoueur, pour l'instant nous nous en tenons à l'appellation.
    Jeu de rôle en ligne. Et ici, vous jouez le rôle d'un personnage de la mafia. 
    Le dévouement est la clé pour atteindre les objectifs au sein de cet univers et pour cela vous devez mettre des efforts sur votre compte.

    Le projet est développé avec une politique de feuille de route ouverte et chaque suggestion peut être mise en œuvre si elle améliore la communauté ou le gameplay.
    Cette page sera mise à jour en même temps que les nouvelles mécaniques qui sont implémentées avec les nouveaux patchs.

<h6>Les mécaniques - Gameplay</h6>

    ---

<h6>Un développeur et sa feuille de route</h6>

    Je suis juste un nerd, mes amis m'appellent Alphabetus ou Alpha et j'aime effectivement coder. 
    J'ai rapidement compris que si je voulais ressentir la passion d'un jeu, je devais le faire moi-même, alors je me suis lancé. 
    Ce projet vise à soutenir un <i>MVP</i> jouable, et les technologies derrière sont un mélange entre Ruby on Rails, Node-js, JavaScript et un tas de bibliothèques standard... Je ne serais pas surpris si vous trouvez un peu de PHP également...

    Si vous avez envie du code, ou de la boîte à idées, n'hésitez pas à me joindre directement et discutons du jeu.

    Chaque suggestion est considérée, et si chaque aide est chaleureusement appréciée.

    Ce projet prendra des années pour être entièrement terminé. 
    D'ici là, profitez de notre gameplay simple et de la sortie constante de nouvelles fonctionnalités.

Traduit avec www.DeepL.com/Translator (version gratuite)

    Si vous voulez le soutenir d'une manière ou d'une autre, voici comment vous pouvez me payer une bière: 
    PayPal: <a href="https://paypal.me/alphabetus" target="_blank">https://paypal.me/alphabetus</a> 
    Ethereum: <code>0x993E6C31804Fc16750E133267269D467C3E64531</code> 
    Litecoin: <code>LdbxMY8Czv6FsRYrB68cE1x5efcdudwcTT</code> 
    Dogecoin: <code>DJWqLfSsrAGeZDKsizv7pEArUF3KaxQo7Z</code>

