Merci de votre visite !

    Nous ne sommes pas encore prêts pour vous... il nous faut seulement un peu plus de temps ! 
    Notre équipe travaille dur pour créer une merveilleuse expérience de jeu. 
    Nous avons besoin d'un peu plus de temps pour vous apporter quelque chose de cool à tester. 
    Revenez plus tard et rendez-nous une autre visite, nous comptons sur vous. 
    <b>Bookmarkez notre site</b> et rejoignez cette communauté dès le début pour être au courant de toutes les mises à jour.

    Rejoignez notre <a href="https://discord.gg/3TNNdeDjHA" target="_blank">Discord</a> et faites partie de ce groupe !

