Mafia Bloods e o Dev

<h6>O Projeto - Mafia Bloods</h6>

    É um típico jogo de browser da velha escola. Um clicker com intenções de se tornar massivo Mas por agora apenas um simples Role Playing Game como muitos outros.
    E aqui fazes role-play de um Mafioso. 
    Dedicação é a chave para alcançar os teus objetivos dentro deste mundo e para isso tens de te dedicar um pouco à tua conta.

    Este projeto está a ser desenvolvido com uma política de <i>open road-map</i> e por isso todas as sugestões são tidas em consideração na altura de criar novas funcionalidades ou ajustar as existentes.
    Esta página vai constantemente ser atualizada para fazer face ao progresso da evolução do jogo.

<h6>A Mecânica de Jogo - Jogabilidade</h6>

    ---

<h6>Desenvolvimento e Road-Map</h6>

    Eu sou apenas um nerd, os meus amigos chamam-me de Alphabetus ou Alpha e eu apenas gosto de programar. 
    Rápidamente cheguei à conculusão que para sentir a verdadeira paixão pelo jogo eu teria de fazer um, e por isso comecei este projeto. 
    Este projeto aponta à <i>release</i> de um protótipo jogável, e as tecnologias por detrás são uma mistura entre Ruby on Rails, Node-js, JavaScript e um conjunto de livrarias standard... Eu não ficaria surpreso se encontrares também um pouco de PHP.. 
    Se gostas de programar, ou de sugerir, entra em contacto diretamente comigo no Discord e vamos falar sobre o jogo. 
    Todas as sugestões são tidas em consideração e toda a ajuda é profundamente agradecida.

    Este projeto demorará anos a concluir completamente. 
    Até lá aproveitem-no tal como é, com jogabilidade simples e novos updates constantes.

    Se queres ajudar a suportar o projeto, é desta forma que me podes pagar uma cerveja: 
    PayPal: <a href="https://paypal.me/alphabetus" target="_blank">https://paypal.me/alphabetus</a> 
    Ethereum: <code>0x993E6C31804Fc16750E133267269D467C3E64531</code> 
    Litecoin: <code>LdbxMY8Czv6FsRYrB68cE1x5efcdudwcTT</code> 
    Dogecoin: <code>DJWqLfSsrAGeZDKsizv7pEArUF3KaxQo7Z</code>

